Benim adım Yuma Tsukumo!
Ortaokul birinci sınıf öğrencisiyim ve kattobing yaparak düello şampiyonu olacağım!
Ne? Bana Baby Tiragon'u verecek misin?
Bu bir Xyz Monster!
Tokunosuke'den kart alma, Yuma.
Onun yaptığı her şeyin arkasında bir şeyler var!
Siz çok şüphecisiniz.
Ama sonunda kandırıldın.
Bu düelloyu kaybedersen, ante kuralı gereği Number Kartını alacak.
Neden, Tokunosuke?
Arkadaşım olduğunu sanıyordum!
Utopia'yı çaldı!
Seni kandırdım!
Sahnemdeki Ultra C Sürekli Tuzağı olduğu sürece, bu düelloyu kazanacağım!
Kazandığımda, söz verdiğim gibi Utopia'yı alacağım!
Baştan benim Number'ımı almayı planlıyordun!
Tokunosuke!
Neden bilmiyorum ama vücudumda bir güç dalgalanıyor.
Ne oluyor?
Bir Number vücudunu ele geçirdi.
Number mı?
39!
Bu Utopia'nın numarası!
Tokunosuke...
Sorun ne?
Vücudum...
Şu ışık iplikleri de ne?
Bu düelloyu kazanmazsan, bu dünyadan yok olacağım.
Bu düelloyu kabul ettiğim için mi yok olmaya başlıyor?
Ne yapıyorsun?
Hemen turunu bitir.
Bu düelloyu kazanmalıyım.
Bir Number'ı ancak başka bir Number yenebilir.
Leviathan Dragon ve Terror-Byte Number'larına sahibim.
Sahnemde Seviye 4 Gagaga ve Seviye 2 Full Elf var.
İşe yaramaz.
Bu iki canavarla Xyz Çağrısı yapamam!
Turumu bitiriyorum!
Pes ediyor gibisin.
Seni bir anda bitireceğim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Utopia, Full Elf'e saldırıyor!
Umur Kılıcı Darbesi!
Şu an 2500'e karşı 1900 LP.
Geri döndüm!
Yüzü kapalı savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyor ve sıramı bitiriyorum!
Eğer yakında bir Number çağırmazsam, kaybedeceğim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Harika! İşte bu!
Bir Number çağırabilirim!
Seviye 3 Rai Rider'ı çağırıyorum!
Sonra Gagaga Magician'ın efektini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, bu kartın seviyesini Evre Sonuna kadar 1 ile 8 arasında değiştirebilirim.
Gagaga Magician'ı Rai Rider gibi Seviye 3 yapıyorum.
İşte başlıyoruz!
Seviye 3 Gagaga Magician ve Rai Rider'ı üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla, Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Number 17: Leviathan Dragon!
Number 17?
Başka Number'lar da mı var?
O zaman onu da alacağım!
Sürekli Tuzak Kartı Hain Sis'i aktive ediyorum!
Bu sis de ne?
Hain Sis'in sisi.
Sürekli Tuzak Kartı Hain Sis sayesinde, senin alanına özel çağrılan bir canavar olduğunda...
O canavarın kontrolünü ele geçiriyorum.
Leviathan Dragon!
İşte burada!
Olamaz! Leviathan Dragon da mı?
Astral!
Yağmur, rüzgar, kar fırtınası ya da kavurucu güneş olsa da
Her güne renk katarlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmaz
İyiliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Aslında seninle tanışana kadar üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları ya da hobileri sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin
Neşe, hüzün, öfke ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmadan uyum ve senaryo olamaz.
Herkes aynı değil.
Yaşamanın nedeni bu.
Bazen sesler uyumsuz olsa da.
Bu yüzden asla vazgeçmem!
Gücümün beni taşıyacağına inanıyorum.
Dünyanın ucuna yolculuk ediyorum.
Seninle gördüğüm manzaralar gerçek.
Yağmur, rüzgar, kar fırtınası
ya da kavurucu güneş olsa da.
Her güne renk katıyorlar.
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmıyor.
İyiliğin sertti.
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim.
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar.
Dans et ve evreni yarat.
Hain Numaralar mı?!
Numara 6:
Tahmin ettiğim gibi!
Bu fotoğraf sahte!
Farklı fotoğraflar birleştirilmiş!
Bu da!
Ve bu!
Hepsi montaj!
Yuma'nın masumiyetini kanıtlayabiliriz!
Ama bunu kim yapar?
Ah evet! Taichi!
Taichi bir şey biliyor olabilir.
Belki de Taichi'nin de parmağı var.
Taichi, ben Kotori.
Ne istiyorsun?
Sana bir şey sormak istiyorum.
Meşgulüm!
Taichi!
Sonra!
Kapattı.
Arkada zil sesi duydum!
Astral! Hey, Astral!
Astral...
Yine kendi kendine konuşuyor.
Yuma, kaybettiğini kabul et!
Kandırıldığın için kendini suçla!
Neden bu kadar kazanmak istiyorsun da
insanları kandırıyorsun?
Belli değil mi?
Kazanmazsam dövüşmenin bir anlamı yok!
Dünya böyle işler!
Bunu en iyi ben bilirim!
İlk dövüşmeye başladığım zamandı.
Toku, dövüşmeye mi başladın?
Sana öğretmemizi ister misin?
Gerçekten mi?
Ama bahis kuralıyla.
Bahis kuralı mı?
Bu bir bahis dövüşü.
Kazanan, kaybedenden bir kart alır.
Almak mı?
Ciddi dövüşmeye zorlanırsın, böylece daha hızlı gelişirsin.
Biz sadece senin iyiliğini düşünüyoruz, Toku.
Ama bu bir yalandı.
Her gün benden kart aldılar.
Bu aptal, kandırıldığının farkında değil.
Onun sayesinde bir sürü iyi kartımız var.
İşte o zaman, perde arkasında her zaman bir şeyler döndüğünü öğrendim.
İnsanlar ne kadar kibar görünürse, o kadar çok dalavere dönüyor.
Bu yüzden perde arkası dünyasında uzmanlaşmaya karar verdim!
Tokunosuke...
Taichi!
O burada değil.
Ama okulun bir yerinde.
Taichi!
İntikamımı almak için perde arkası dünyasını kullanmaya yemin ettim.
Gece gündüz, kart değiştirme tekniklerini ustalaşana kadar çalıştım.
Ve çalınan kartlarımı geri aldım.
İnsanların benden nefret etmesi umurumda değildi.
Dünya dalavere dolu.
Kazandığımda, kuyruk sallayıp yanıma gelirler.
İnsan doğası bu.
Hayat böyle bir şey!
Kazanmazsan hepsi yalan!
Bir dövüşte bile, kazanmak her şeydir!
Dövüşün anlamı bu değil!
Kazanmak her şey demek değil!
Dövüş, kalplerin çarpışmasıdır!
Böyle şeyler söylediğin için kötü oyuncu olduğunla dalga geçiyorlar.
Onu bulamıyorum.
Ben de.
Daha nereye bakmadık ki?
Eski spor salonu!
Orada olmalı!
Taichi...
Suçlunun kim olduğunu bize söylemesini sağlayacağım!
Taichi!
Çok yakındım!
Bunu nasıl yaparsın?
Özür dilerim!
Dominoları dizdiğini bilmiyordum!
Ama neden burada domino diziyorsun?
Hepsini dizersem, Tokunosuke bana bir Xyz Canavarı vereceğini söyledi.
Bu yüzden sabahtan beri diziyorum.
Tokunosuke mi?
Tahmin ettiğim gibi.
Suçlu Tokunosuke.
Yani...
Yuma!
Elimde kalan tek Number, Terror-Byte.
Öyleyse bu büyü kartını kullanacağım.
Sahanda sadece bir canavar varsa, Release Lease onu feda ettirir.
Böylece destemden seviye 3 bir canavarı elime ekleyebilirim.
Pekala, Baby Tiragon'u feda ediyorum!
Baby Tiragon'u koru.
Koru onu.
İyi misin?
Baby Tiragon...
Ama Baby Tiragon bir Number'ı yenemez!
Baby Tiragon'u savunma pozisyonuna alıyorum!
Bir kart koyup turumu bitiriyorum!
Savunmanı güçlendirdiğini mi düşünüyorsun?
Bu boşunaydı.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Yuma nereye gitti?
Alışveriş merkezine bakalım!
Leviathan Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Her hamlede bir Overlay Ünitesi kullanarak 500 ATK kazanır!
Sıradaki, Flip Çağırma!
Flip Çağırma mı?
Yüzü kapalı savunma pozisyonundaki bir canavarı, yüzü açık saldırı pozisyonuna çeviriyorum.
Yani, saldırıya uğramasa bile onun flip efektini kullanabilirim!
Ortaya çık, Flipangutan!
Flipangutan'ın flip efekti devreye giriyor!
Bir canavarı savunma pozisyonundan saldırı pozisyonuna çevirir!
Baby Tiragon yeniden saldırı pozisyonunda!
Leviathan Dragon, Baby Tiragon'a saldırıyor!
Vice Stream!
Half Unbreak tuzağını aktif ediyorum!
Half Unbreak sayesinde bu tur canavarım savaşta yok olmaz ve sadece yarı hasar alırım!
Demek o tuzağın vardı.
Ama Utopia'nın ATK'sı 2500.
Yarı hasar versem bile bu yeterli!
Hadi, Utopia!
Hope Sword Slash!
Elimden Book of Flip büyü kartını aktif ediyorum!
Bu kart, bir Flip Canavarı yüzü kapalı savunma pozisyonuna çevirir!
Şimdi onun flip efektini tekrar kullanabilirim.
Yani bir sonraki turumda Baby Tiragon'u savunma pozisyonuna çevirsem bile...
...Flipangutan'ın flip efekti onu tekrar saldırı pozisyonuna çevirecek ve savaş hasarı alacağım!
Doğru.
Bu kadar dikkatli olman iyi, Yuma.
Sadece 300 LP'n kaldı.
Bir sonraki turumda her şey bitecek.
Turumu bitiriyorum.
Kahretsin!
Yuma!
Kotori! Tetsuo!
Yuma, ne oluyor?
Çok geç kaldınız.
Her şey bitti.
2500'e karşı 300 mü?
Ve neden Utopia ve Leviathan Dragon Tokunosuke'nin alanında?
Yuma, sıra sende.
Sadece 300 LP'm kaldı!
Savunmamı güçlendirmeliyim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Dikenli Kılıççı?
Hiç iyi değil. Bununla
kendimi koruyamam.
Görünüşe göre istediğin
kartı alamadın.
Kattobing yapmadan kaybedersem?
Yuma...
Düşünmenin anlamı yok!
Elinde sadece en kötü Xyz Canavarı olan
1. Seviye Bebek Tiragon var!
Yapabileceğin hiçbir şey yok.
Gerçekten yapabileceğim bir şey yok mu?
Onu koru.
Neden Bebek Tiragon'u
korumak istiyor?
Anladım!
Çaktım!
İşte başlıyorum!
Bebek Tiragon!
Dikenli Kılıççı'yı çağırıyorum!
300 ATK?
O kartla ne yapabilirsin ki?
Bebek Tiragon'la eşleştiğinde
bir şeyler yapabilirim!
O çöp kartla mı?
Ben kattobing'im!
Bebek Tiragon'un efekti devreye giriyor!
Bir Overlay Ünitesi kullanarak,
1. Seviye bir canavar doğrudan saldırabilir!
Hadi, Dikenli Kılıççı!
Tokunosuke'a doğrudan saldır!
Ama bu sadece 300
hasar verir.
Hiç acıtmaz bile.
Bu tamamen anlamsızdı!
İşte şimdi fırsat!
Dikenli Kılıççı'nın efekti devreye giriyor!
Kasırga!
Ne?
Dikenli Kılıççı doğrudan saldırdığında,
sahandeki tüm yüz üstü büyü ve tuzak kartlar eline döner!
Hepsi mi?
Aynen öyle!
Eğer Utopia ve Leviathan Dragon'u
çalan kartlar sahanızdan kaldırılırsa...
...onlar bana geri döner!
Benim Numaralarım!
Harika!
Numaralarımı geri aldım!
İyi misin?
Kazanacağım.
Leviathan Dragon, yüzü kapalı savunma pozisyonundaki yaratığa saldır!
Bu benim düellom!
Hadi, Leviathan Dragon!
Yüzü kapalı savunma pozisyonundaki yaratığa saldır!
Vice Stream!
Başardı!
Harika! Artık savunma yapacak yaratığı kalmadı!
Utopia, doğrudan ona saldır!
Hadi!
Umur Kılıcı Darbesi!
İşte bu! Bu iş bitti!
O kazandı!
Başardın, Yuma!
Bugün alışverişiniz için teşekkür ederiz.
Aferin.
Numbers'ı korudun.
Bunu senin için yapmadım!
Yuma!
İnanılmaz bir geri dönüştü!
Bu, Baby Tiragon sayesinde!
Kaybettim.
Neden?
Tokunosuke...
Bunu geri veriyorum.
Bu...
Senin kartın.
Karşılığında, bir daha hile yapma.
Baby Tiragon'u üzüyorsun.
Ama sen çetin bir rakipmişsin!
Çetin miyim?
Evet!
Senin gibi Flip Yaratıkları konusunda usta biriyle daha önce hiç karşılaşmadım!
Yuma...
Beni kandıramazsın.
Beni neşelendirmekteki amacın ne?
Amaç mı?
Hiçbir amacım yok.
Çetin olduğunu söyledim çünkü böyle düşünüyorum!
Sana inanmıyorum.
Ciddi misin?
Tabii ki!
Yuma!
İlk kez bana sert dedi biri!
Hep hileci ya da pis diyorlar!
O kartı sakla!
Dostluğumuzun sembolü!
Gerçekten mi?
Yaşasın!
Bunu çok istiyordum!
Teşekkürler, Tokunosuke!
Artık en yakın arkadaşlarız!
Bir kart aldığı için mi mutlu?
Kendine çok düşkün.
İstediği bir kartı geri verecekti.
Gözlem #9:
Yuma'nın bile bir "ardı" var.
Bu sonuncusu.
Şaka yapıyor olmalısın...
Bekle!
Neden?!
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Rai Rider, savunma pozisyonundaki Chew Bone'a saldırıyor.
Yok edecek misin, etmeyecek misin?
Bugünkü test zor
Zevk ve ayartmadan kaçamam
Eve gidip TV izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, testler zor
Türkçe, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyalde ortalama puanlar
Sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O ne, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye, Baby!) Hatırla onları
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki doğru cevapları
o kağıda yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra
geleceği değiştirir mi?
Rüyaların kıyısında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Esper Robin bu şehre geldi!
Anılarım hakkında bir şey
biliyor olmalı!
Sana bunun bir haction olduğunu söylemiştim!
Ancak Robin'in oyuncusu Fuya, gerçek benliği ile Robin'in fantazisi arasında mücadele ediyor.
İşte tam da bu sırada şehirde birçok olay meydana geldi!
Şaşalı Adalet! Esper Robin Geliyor!!
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'ın yeni bölümünde:
"Şaşalı Adalet! Esper Robin Geliyor!!"
Şaşalı Adalet! Esper Robin Geliyor!!
Ben kattobing!
Rai Rider, Chew Bone'u yok ediyor!
ATK, DEF'ten yüksek olduğunda onu yok edebilirsin!